Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
Oh Tae-soo
Panghuling Episode
I'll Be Taesocrates Dissatisfied
Sa halip na Isang Baboy ang Nasiyahan
Nagulat ako nang makita kita.
Nabalitaan kong nasugatan ka nang husto sa isang aksidente.
Nagulat din ako.
Akala ko aksidente lang.
Ngunit lumalabas,
hindi ito aksidente.
Gaya ng iyong ginang
Nadiskubre ang bangkay ni Hwang Soo-hyun.
Nandito ka ba para...?
Hindi.
Hindi sana ako nag-abala
pumunta ka dito kung sinusundan kita.
Kung gagawin ng isang tagausig
pagtagas ng nakakapinsalang impormasyon,
iyong kalaban na partido...
Hindi.
Ang buong bansa ay baluktot...
sa pagbaba mo.
Choi Kang-ho.
Deretso ako sayo.
Isa lang ang layunin ko.
Ito ay para mahuli...
Chairman Song, ang tao na
pinatay ang aking ama at tinangka...
para patayin ang mag-ina ko.
Gusto kong tumestigo ka laban sa kanya...
tungkol sa lahat ng kanyang mga krimen at tiwaling gawa...
nagwalis ka sa ilalim ng alpombra.
Kung gayon hindi ko isisiwalat ang iyong mga krimen.
Ano ang pinagsasabi mo?
Oh Ha-young.
Siya ang kasama ko ngayon.
Ang sama ng loob at pagkamuhi niya
para kang medyo malalim.
Kung tumanggi kang tumestigo,
pagkatapos ay si Ha-young ang tatayo.
Hindi ako humihingi ng pabor sa iyo.
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Kaya ano ito?
Isasama mo ba sa akin si Song Woo-byeok,
at maging Presidente?
O kakampi ka ba sa kanya...
at sabay na pumunta sa impyerno?
Ang Mabuting Masamang Ina
Goodness, nagsusumikap ka gabi at araw.
Nandito na ba ang pagkain natin?
Kapitan ng Hotel
Bakit mo ibinalik dito?
- Anong ginagawa mo?
- My gosh, ginulat mo ako!
Anong ginagawa mo sa pagkain namin?
Ibigay mo sa akin!
Na-curious lang ako sa...
anong mga tao sa Prosecutors'
May kainan ang opisina.
Pero sa tingin ko wala silang pinagkaiba sa atin.
Huwag mong sabihin sa akin...
pinalamutian mo ang aming pagkain.
Hey.
Sa tingin mo ba ganoon kadaling kumuha ng droga?
Mas gugustuhin kong ubusin ang pera
sa pagbili ng aking sarili pandagdag.
Hindi ako nakatulog ng maayos simula nung dumating kayo.
Tingnan mo kung gaano ako ka-haggard.
Masasabi mo ba?
Dapat tumigil ka na lang sa pag-inom.
Sam-sik.
nga pala,
ito ba ang tinatawag na office romance?
Ano ang pinagsasabi mo? Anong romansa?
Ang tagausig at ang kanyang opisyal ng imbestigasyon.
Nasusunog sila!
Bakit ka umiiyak?
Susunod, sabihin sa akin kung ano ang iyong ama
napag-usapan noong araw ng aksidente.
Hindi ako sigurado tungkol dito.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Kahit na sabihin kong siya ang nagpagawa sa akin,
Wala akong ebidensya.
Tapos ako na ang sisisihin.
Alam kong dapat pagbayaran ko ang ginawa ko.
Pero natatakot ako na baka wala akong maitutulong...
kay Kang-ho.
Malaki na ang naitulong mo sa kanya...
sa pamamagitan ng paggawa nito.
Maghahanap daw siya ng ebidensya,
kaya magtiwala tayo sa kanya at maghintay.
May relasyon si Song Woo-byeok
ang prosekusyon at ang hukuman.
Kaya hindi magiging madali ang pagkuha ng warrant.
Kung sasalakayin mo siya nang hindi lubusang handa,
hahabulin niya ang plano mo.
At ilalagay niyan ang lahat sa panganib.
Kailan ka babalik mula sa U.S.?
Kung kaya ko,
Gusto kong manatili at manood ng
World Series bago bumalik.
Sinasabi mo bang magpapabaya ka
ang Woobyeok Beasts ngayong season?
tama ka.
Siguradong nagiging senile na ako.
Aking kabutihan.
Anong killer view.
Nakikita ko ito salamat sa iyo.
nga pala,
bakit ka mag-isa dito?
Kailangan mo bang gawin iyon?
Buong buhay ko inilaan ko...
sa paglilingkod sa iyo, ginoo.
Kailangan mo ba talagang subukang patayin ako?
Ano ka...?
umiiyak ka ba
Nakakahiya ang isang matandang lalaki na umiiyak.
Sir, umalis na tayo.
Hey.
Kung nakalabas ka ng buhay,
dapat tumakas ka sa
ibang bansa para mabuhay.
Bakit ka babalik dito
at magpapako sa iyong kabaong?
Sa anumang kaso, nais kong magpasalamat sa iyo.
Nang marinig kong buhay ka pa,
Ako ay nag-aalangan tungkol sa
pupunta sa business trip na ito.
Pero ngayon makakaalis na ako ng maluwag.
Paalam, kung gayon.
Tinanong mo kung bakit ako dumating mag-isa.
Maririnig ni Mr. Cha ang lahat ng sinabi mo.
Isa sa atin...
dapat manatiling buhay upang ilantad ka.
Nakakaloka ka!
Umiyak ka sa lahat ng oras na ito,
at nagsimula kang makipagtawaran sa akin...
kapag malapit na ang flight ko, you jerk?
ano gusto mo
Sabihin mo sa akin! Malapit ka nang mamatay.
Kailangan mo ba ng bahay? O pera?
Gusto mo bang ampunin kita
ikaw gaya ng ginawa ko kay Kang-ho?
Nagkaroon ako ng pagkakataong magsaka salamat sa iyo.
Kawili-wili,
Inani ko lahat ng itinanim ko.
Aanihin mo rin ang iyong itinanim.
How dare you?
Mamatay ka, bastos ka!
- Tagapangulong Awit.
- Ano?
Kang-ho.
buhay ka?
Aking kabutihan.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Ayos lang ako basta kasama kita.
pasensya na po.
Pero kakasimula ko pa lang.
Kanta Woo-byeok.
Arestado ka dahil sa espesyal na pag-atake...
at tangkang pagpatay.
anong ginagawa mo
May karapatan kang manahimik.
Anumang sasabihin mo ay maaari at mangyayari
ginamit laban sa iyo sa korte ng batas.
Kang-ho.
Magiging okay ka ba?
Mangyaring huwag laktawan ang iyong mga pagkain.
Kunin mo siya.
Kaya
Hello?
- Hey.
- Hayaan mong kausapin ko si Choi Kang-ho.
Kang-ho?
Kang...
Maghintay ka.
Ito ay para sa iyo.
- Hello?
- Choi Kang-ho.
Tumakas.
Mahihirapan itong makuha
isang warrant of arrest...
para sa mga nakaraang krimen ni Chairman Song.
Iyon ay nag-iiwan lamang sa amin ng isang pagpipilian.
Kailangan natin siyang mahuli.
Pero balita ko pupunta siya
sa isang business trip sa U.S.
kailan yan
Narito ang plano.
Pagdating ko sa rooftop, gagawin ko
parang samahan mo akong lahat,
at magsagawa ng search-and-seizure
ng Woobyeok Group. Naintindihan mo?
- Oo, ginoo.
Ngayong bumalik na siya, na-motivate akong magsikap.
Kamakailan ay isang biktima ang nag-claim na
nakatanggap ng death threat...
mula kay Chairman Song Woo-byeok, at
kaya nagsagawa kami ng imbestigasyon.
At kahapon ng 2 p.m.,
hinuli namin siya sa pinangyarihan...
sa punong tanggapan ng Woobyeok Group,
pagkatapos niyang manakit ulit at
nagtangkang patayin ang biktima.
Mula nang magtangka ang suspek
para sirain ang phone ng biktima...
at dapat na lumipad palabas sa U.S.,
itinuring namin na malamang na maaaring siya
subukang sirain ang ebidensya at tumakas.
Paano mo isasagawa ang pagsisiyasat na ito?
- Sir.
- Isang lingkod sibil...
dapat walang kinikilingan kapag naglilingkod sa bansa.
Ayon sa Prosecutor General's
salita para magsagawa ng patas na pagsisiyasat,
kahit laban sa makapangyarihan,
magsasagawa kami ng isang tapat,
transparent, at masusing pagsisiyasat.
- Ano ang kasalukuyang kalagayan ng biktima?
- Inamin ba ng suspek ang mga singil?
Sir.
Ako ito, Oh Tae-soo.
Young-soon, bilisan mo. Nagsisimula na.
Darating.
♫ Kailan ka pumasok sa puso ko ♫
♫ at gawin akong umibig? ♫
Halika na.
- Ikaw ay...
- Aking mga sanggol.
Dinalhan kita ng meryenda.
Kamote na naman.
Ayaw mo ng kamote?
Gusto mo ba ng mung bean pancake?
- Tama na.
- Halika dito.
Pwede bang manood na lang tayo?
Yun ba yung kanta na sinulat ni Mr. Baek?
tama yan.
Tila sikat na sikat ang kanta
ngayon. Ano nga ulit ang title?
- "Pagpasok sa Aking Puso."
- Tama.
- Halika dito.
- Kabutihan.
Ang ganda!
Hinaharang mo ang TV.
Ito ay mahusay!
Manood tayo ng TV.
Maghintay ka.
Tumabi ka! Hinaharang mo ang TV.
- Ano?
- Ano ito?
- Ano yun?
Naaresto si Song Woo-byeok mula sa Woobyeok Group?
ano?
Engaged na raw si Chairman Song
sa pag-atake at pagbabanta ng kamatayan...
bago ang insidenteng ito.
Nagkakagulo ang mga tao pagkatapos matuto
na nagkaroon ng maraming biktima.
Kamakailan ay isang biktima ang nag-claim na
nakatanggap ng mga banta sa kamatayan...
mula kay Chairman Song Woo-byeok,
at sa gayon ay nagsagawa kami ng pagsisiyasat.
Ano ba tinitignan ko?
Si Kang-ho ba yun?
Sampalin mo kaya ako?
Siya yun.
Masakit, kaya dapat si Kang-ho iyon.
Masakit kaya Kang-ho yan!
Ang anak natin...
Bumalik na si Kang-ho!
Kang-ho!
Yan ang matalik na kaibigan ni Sam-sik,
Ano ito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Wala kang tiwala sa akin?
sagutin mo ako!
Biyenan tayo!
- Ano?
- "Mga biyenan"?
- Kasama kanino?
kasama ko!
Tama, Inay?
Paano kung...
sabay tayong bumisita sa Seoul?
- Oo naman!
- Dapat tayo!
Tara na!
Naka-seat belt ba?
Gusto mo ba ng isda?
Huwag mag-atubiling ipahinga ang iyong ulo dito.
Ilipat.
Maaari kaming umalis nang mag-isa.
Bakit siya nandito?
Isara ito.
Kung may mangyari sayo
on the way, paghihinalaan niya ako.
Madali sa preno.
Pinalitan ko lang sila.
Binili ko ang kotseng ito para magmaneho
sa award ceremony.
Tamang-tama ito sa limang tao.
tama ka.
Siguradong naging balo si Gum-ja sa mismong araw na ito.
ano sabi mo
Bibili ako ng mas malaking kotse sa lalong madaling panahon,
kaya tayo ulit sa ibang pagkakataon.
Maganda yan!
Itinuturing pa ring suspek ang iyong anak.
Nakatingin pa rin kami sa kanya.
ayoko marinig.
Itutok lang ang iyong mga mata sa daan.
Oo ma'am.
Honey.
Nanunuod ka ba mula sa itaas?
Sa wakas ay dumating na ang araw.
Isasagawa ng aming anak ang paghatol...
Nabigo kaming gawin.
Pakiusap tulungan siyang manatiling matatag.
Pakiusap tulungan siyang huwag mag-alinlangan, mawalan ng pag-asa,
o matakot.
Hayaan siyang manatiling matatag.
Prosecutor
Tulungan siyang tingnan sila sa mata...
at sabihin ang katotohanan.
Defendant
Katulad ng ginawa mo...
sa harap nila,
Tulungan mo si Kang-ho...
manatiling tiwala...
hanggang sa wakas.
Bumangon lahat.
Na may katapatan,
pagkagalit,
at desperasyon...
Idinadalangin kita.
Baka maupo ka.
Kaso 133 ng taong 2023.
Sisimulan na natin ang pagsubok.
Ang pag-atake na nangyari
sa Jou-ri noong Enero 20...
simpleng away lang ng mga kasamahan...
sa kanilang pecking order.
Ang sabi ni Soh Ji-seok
Chairman Song Woo-byeok...
nag-utos ng pag-atake
natupad ay ganap na hindi totoo.
Naganap ang kamakailang insidente...
dahil sa pag-atake ni Mr. Soh kay Chairman Song.
At ang huli...
nagreact lang para ipagtanggol ang sarili.
Sinabi mo lang ba na ang
inatake ng biktima ang nasasakdal?
Pinag-uusapan mo ba ito?
Paki-play ito.
Mr. Maririnig ni Cha ang lahat ng sinabi mo.
Isa sa amin...
Dapat manatiling buhay upang ilantad ka.
- Bastos ka!
- Ano yun?
Umiiyak ka sa lahat ng oras na ito,
at nagsimula kang makipagtawaran sa akin...
Kapag malapit na ang flight ko, jerk?
Isusumite ko ito bilang ebidensya.
Gusto kong tanungin ang biktima kung sino
saksi rin sa pangyayaring iyon.
Pagkatapos ng pag-atake sa Jou-ri, ikaw
lumapit sa akin para humingi ng tulong at sinabing...
na sinusubukan ng nasasakdal
para patayin ka. Tama ba ito?
Oo.
Bakit ka niya gustong patayin?
Dahil bilang kanyang pinagkakatiwalaang sekretarya,
Ako ay nagkaroon ng isang mahusay na deal ng
impormasyon tungkol sa kanyang mga aksyon.
Ang nasasakdal ay gumugol ng humigit-kumulang 30 taon bilang CEO...
ng Yongra Construction at Woobyeok Group.
Siguradong marami siyang empleyado
na nagtrabaho nang malapit sa kanya,
at dapat alam nila a
maraming pribadong impormasyon din.
Sinasabi mo bang patay na silang lahat?
Oo.
Objection, Your Honor.
- Hindi pa ito na-verify...
- Tama, kaya na-verify ko ang kanyang claim.
Sa nakalipas na 30 taon,
may apat pang sekretarya ang nasasakdal...
na nagtrabaho nang malapit sa kanya.
Dalawang nagpakamatay
at isa ang namatay sa isang car crash.
At ang katawan ng huling sekretarya ay
kamakailan ay natagpuan malapit sa Jemyeon Island.
Si Hwang Soo-hyun iyon.
Kamahalan, ang prosekusyon ay
tumutukoy sa isang kaso na walang kaugnayan sa...
Bine-verify ko ang pahayag ng testigo.
Paano iyon walang kaugnayan?
Pag-uusig.
Maaari kang magpatuloy.
tama yan.
Ang USB na ito ay natagpuan sa opisina ng nasasakdal...
sa panahon ng paghahanap at pag-agaw.
Alam mo ba kung ano ang nilalaman nito?
Naglalaman ito ng mga kumpidensyal na dokumento
may kaugnayan sa mga tiwaling gawa ni Woobyeok,
Dobleng bookkeeping ni Chairman Song,
paglabag sa tiwala, at paglustay.
Ito ay kay Hwang Soo-hyun.
Anong pinagsasabi niya?
Hwang Soo-hyun?
Maaari mo bang ipaliwanag ang video na ito...
nakita sa laptop ng secretary mo?
Paki-play ito.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Alam ko na ang hit-and-run na aksidente
at ang pagpapakamatay ay nasa kontrata.
Isang taon na ang nakalipas, nag-utos si Chairman Song
bisitahin ko ang asawa ni Yang Gu-man,
at kunin ang kanyang pera.
sus.
Sige. Pagkatapos ay gusto kong tanungin ang nasasakdal.
Ayon sa imbestigasyon,
Huling nakita si Hwang Soo-hyun bago siya namatay...
noong Oktubre 3, 2021.
Ito rin ang huling araw
na-save ang video sa USB na ito.
Kaya bakit nakita ang USB na ito sa iyong desk?
Tingnan mo.
Paano ko malalaman ang anumang bagay
tungkol sa USB o iyon Mr. Yang,
kapag siya ang nagskema ng lahat?
Kaya inaangkin mo na ang
Ang biktima ay nagplano ng lahat ng kanyang sarili,
at hindi ka kailanman pumatay o sumang-ayon sa pagpatay?
Tama.
kasinungalingan yan!
Inutusan din niya akong pumatay ng tao.
Inutusan ka niyang pumatay ng tao?
Sino sila?
Si Jung Jong-gu, ang nasasakdal
sa kaso ng pagpatay...
na kasangkot ang apo ni Chairman Song,
at Park Cheol-su, ang nasasakdal sa
ang kaso ng Woobyeok construction site.
So tinupad mo ba ang mga utos mo?
Pareho silang nakakulong,
kaya hindi ko kaya.
Nakakita ako ng ilang kakaibang bagay
sa panahon ng pagsisiyasat na ito.
Ito ang katotohanan na...
hindi lang sa nasasakdal
mga sekretarya, ngunit marami rin sa mga...
na nagtaas ng mga hinala tungkol sa
ang nasasakdal o ang kanyang kumpanya,
o kasangkot sa mga pagsubok,
biglang namatay o nawala.
Objection, Your Honor. Ang
binabaluktot ng prosekusyon ang katotohanan...
batay lamang sa mga pahayag ng biktima.
Pagkatapos ay hayaan mo akong ipatawag ang isa pa
saksi kung sino ang makapagpapatunay nito.
Naaprubahan.
Saksi, Ginoong Oh Tae-soo,
mangyaring sumulong.
Oh Tae-soo?
Ano ito?
Bakit siya nagpapatotoo?
"Ipinapangako ko ito."
"Taimtim akong nanunumpa na sasabihin ang totoo,
ang buong katotohanan, at walang iba kundi ang katotohanan,"
"at pumayag na parusahan..."
"alinsunod sa pagsisinungaling
kung mayroong anumang kasinungalingan."
"Saksi, Oh Tae-soo."
Kung maaresto si Song Woo-byeok,
Bareun Hanguk Party, ang pampulitika at
mundo ng negosyo, at maging ang media...
hahanapan ka ng mali.
Dahil alam ng lahat ang tungkol sa...
ang lihim mong relasyon sa kanya
at kung gaano kalayo sila bumalik.
Pero paano kung...
tumestigo ka laban sa kanya?
Ito ay magiging isang perpektong pagkakataon
alisin lahat ng hinala...
tungkol sa relasyon mo at niya.
Maraming beses mong kinasuhan si Chairman Song...
sa loob ng 30 taon mula noong 1987.
- Totoo ba ito?
- Tama.
Gayunpaman, karamihan sa mga ito
ibinasura ang mga sakdal.
Karamihan sa mga kasong ito,
13 sa kabuuan, na-dismiss...
dahil sa pagkamatay ng mga biktima.
Tama iyan.
Nahanap mo na ba ang paulit-ulit na pagkamatay...
ng mga nagsasakdal o biktima sa halip kakaiba?
Walang isyu sa
pagsisiyasat sa kanilang pagkamatay,
at ang mga naulilang pamilya
hindi nagtaas ng anumang hinala.
Kaya hindi ko sila nakitang kakaiba.
Gayunpaman, may nakita akong kakaiba...
sa pagsubok na ito.
Ito ang pagkamatay ni Hwang Soo-hyun,
kanyang sekretarya.
Nagtrabaho siya bilang aking sekretarya...
mula 2018 hanggang 2020.
Pagkatapos isang araw sa 2020,
Sinabi niya sa akin na gusto niyang umalis.
Ang dahilan ay...
na buntis
ay inilagay ang kanyang buhay sa panganib.
Ang kanyang pagbubuntis ay naglagay sa kanyang buhay sa panganib?
Tama.
Sinabi niyang si Chairman Song ang ama.
Kung gagawin mo ito,
lahat ng kasuklam-suklam na gawain...
Pinilit kong magtiis ay mauuwi sa basura.
Handa pa akong magsilbi ng oras sa kulungan...
para maging Presidente ka,
ikaw ay duchebag!
Defendant, mangyaring maupo!
Paano na ang baby mine?
Tulad ng pagpatay sa kawawang sanggol ay hindi sapat,
sinusubukan mo ba siyang gawing tanga ngayon?
Nagplano ka pa...
para patayin si Choi Kang-ho kasama ang iyong anak na babae!
- Ang tanga mo!
- Nasasakdal!
- How dare you utter such nonsense?
- Mangyaring huminahon!
Nakakaloka ka! Hindi ako bababa.
Hindi, hindi pa, Mahal.
Kung mag-aalinlangan ako ngayon, mag-aalinlangan din ang anak natin.
Masisira ang lahat ng ginawa niya hanggang ngayon.
Pakiusap, Mahal.
Itago mo ako rito nang kaunti pa.
Pakiusap...
Kaunti na lang.
Umupo ka!
- Sir. Pakiusap.
- Dapat kitang patayin.
Darn it!
totoo naman.
nadulas ako...
Prosecutor Choi Kang-ho sleeping pills.
Tatanggapin namin ang kahilingan ng tagausig.
Naniniwala kami na bini-verify ang mga katotohanan
ay ang pinakamahalaga.
Maaari mong suriin ang dalawang saksi.
Nalinlang ako sa paniniwalang iyon
Si Prosecutor Choi, ang noo'y aking kasintahan,
nagkaroon ng ibang babae at isang sanggol.
At pinatay pa niya sila...
para pakasalan niya ako.
Sino nagsabi sayo niyan?
Iyon ay ang aking ama,
Assemblyman Oh Tae-soo.
Kasalanan ko lahat.
Tinakot na ako ni Chairman Song
simula noong nagpasya akong tumakbo bilang Presidente.
Gusto niyang protektahan ko ang kanyang tiwaling kumpanya...
at ang kanyang sarili.
Nang tumanggi ako, sinubukan niya
para gamitin ang anak ko...
para tanggalin si Prosecutor Choi.
Bakit gusto ni Chairman Song na patayin ako?
Iyon ay dahil 35 taon na ang nakalilipas, si Chairman Song...
pinatay ang ama ni Prosecutor Choi.
totoo ba yun?
Sa madaling salita,
may dalawang tao si Chairman
Kantang kailangan para maalis.
Hwang Soo-hyun, ang kanyang maybahay,
at Choi Kang-ho, anak ni Choi Hae-sik.
Iyon ang dahilan kung bakit siya pinatay,
at ni-frame si Prosecutor Choi para dito.
At pagkatapos nun, inutusan niya ako
anak na babae na pumatay kay Prosecutor Choi.
Itigil ang pagsisinungaling.
Ikaw ang gustong patayin siya.
Ikaw din ang pumatay
Si Hwang Soo-hyun at ang kanyang sanggol.
Sila ang iyong maybahay at anak.
Nakita ko ang resulta ng DNA test.
gamit ang sarili kong mga mata.
Ito ay medikal ng aking anak na babae
record mula sa mental hospital.
tama yan.
Ang aking anak na babae ay hindi matino.
tinatago ko na...
sa takot na mangyari ang aking mahal na anak
mahuli sa pulitikal na mudslinging.
Tatay!
Tatay.
Anong nangyari sayo?
Sinong gumawa sayo ng ganito?
Tatay.
Ako ito.
Ako ito, Ha-young.
Ako si Oh Ha-young, ang iyong pinakamamahal na anak.
Takot na takot ako ngayon.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Tatay.
Pwede bang huminto ka dito?
pakiusap ko.
Bumalik ka na, Dad.
Pakiusap?
Tumigil na tayo dito.
Mangyaring isaalang-alang na siya ay kwalipikado
bilang isang indibidwal na may mental disorder,
ayon sa Artikulo 10, Talata 1
ng Batas Kriminal.
May isa pang dahilan...
Tumulong ako sa aking ama.
Ito ay dahil...
nakipagsapalaran ang tatay ko kay Chairman Song...
at pinatay si Choi Hae-sik,
Ang ama ni Choi Kang-ho, 35 taon na ang nakakaraan.
Hindi kapani-paniwala.
Sa oras na iyon,
sinuhulan niya ang kinauukulan...
at gawa-gawa ang mga marka sa katawan ng biktima.
Naniniwala ako na ang aking anak na babae ay
napaka unstable ngayon.
Hinihiling ko na ipagpaliban mo ang paglilitis na ito.
Saksi, mangyaring maupo.
Ang korte ang magdedesisyon kung mag-adjourn.
Isinasaalang-alang ang kanilang mga patotoo,
Naniniwala ako sa sagot sa kasong ito...
namamalagi sa pagkamatay ni Hwang Soo-hyun,
Ang dating kalihim ni Chairman Song.
Ang sabi ng Saksi na Oh Tae-soo
ang nasasakdal, si Chairman Song,
pinatay si Hwang Soo-hyun.
Ngunit sina Song Woo-byeok at Oh Ha-young
sabihin na pinatay siya ni Oh Tae-soo.
Bilang karagdagan,
ang tingin sa akin ng pulis,
Choi Kang-ho, bilang pangunahing suspek.
At malamang...
na pinatay siya ng ama ng sanggol.
Pagkatapos ay mayroon lamang isang solusyon.
Titingnan natin kung ang DNA ng sanggol...
tumutugma sa alinman sa atin.
Anong sinasabi niya?
Pag-uusig.
Hindi ka na pinapayagang magpatawag pa ng mga testigo.
Ang sanggol...
ay buhay.
Choi Kang-ho.
Sabi mo mas gusto mong maging...
Hindi nasisiyahan si Taesocrates
sa halip na isang baboy na nasisiyahan.
Pero nagkakamali ka.
Gaano man kagutom ang inang baboy,
hindi siya gumagalaw nang walang ingat
para hindi mapahamak ang kanyang mga biik.
Isang tulad mo na gumamit
ang kanyang anak bilang isang sandata ng pagpatay,
at walang pusong nagtangkang patayin sila,
hindi kailanman maarok ang gayong pagmamahal ng magulang.
Prosecutor Choi...
ay sinusubukang sirain ang aking reputasyon
bago ang halalan sa pagkapangulo.
Isa itong political maneuver at paninirang-puri.
Aalamin ko kung sino ang nasa likod nito
at panagutin sila.
Mangyaring maupo.
- Tumanggi akong tumestigo pa.
- Saksi.
Tumigil ka, o ituring ko itong isang pagtatangka
sa pagsira ng ebidensya at pagtakas.
Tagausig Choi Kang-ho!
Tanga mo.
Oh Tae-soo.
Ikaw, at ang iyong kasabwat na si Song Woo-byeok,
are under arrest for abetting the
pagpatay kay Hwang Soo-hyun at sa kanyang anak,
ang aking sarili at ang aking ina, si Jin Young-soon,
at Choi Hae-sik na namatay sa
ang kaso ng arson noong 1988 sa Bongu-dong.
May karapatan kang manahimik.
Hurray!
Hurray para kay Choi Kang-ho!
- Hurray para sa aking anak!
- Hurray!
- Hurray para kay Choi Kang-ho!
- Manahimik, lahat!
- Hurray!
Breaking news.
Ngayong hapon, ang Jeilmirae Party
Kandidato Oh Tae-soo...
ay inaresto dahil sa pakikipagsapalaran sa mga pagpatay.
Iniimbestigahan ng prosekusyon...
Ang slush fund ni Chairman Song na nagkakahalaga ng daan-daan
ng milyun-milyong dolyar at ang paglustay...
Nakipagsabwatan siya kay Oh Tae-soo
at sinira ang ebidensya.
At bilang kapalit, monopolyo ang
mga karapatan sa pamamahagi para sa mga hand sanitizer...
Ito ang CCTV footage ng
ang salarin sa harap ng VIP ward.
Ang suspek na si Yoon Jae-min ay
napatunayang nagkasala sa paggamit ng droga at panggagahasa.
Isang muling paglilitis ang isinampa pagkatapos
mga resulta ng digital-forensics...
ipinahayag na ang pagbagsak ng
Jung Min-ho sa construction site...
sa katunayan ay kasalanan ng Woobyeok Construction.
Lubos na interesado ang publiko
sa insidente ng sunog sa Bongu-dong...
at ang pagkamatay ni Choi Hae-sik.
- Palayain si Assemblyman Oh!
Sabi nila hindi ka dapat tumahol kung hindi ka makakagat.
Kailangan mong mag-resign kung
gusto mo akong ibaba.
So anong gagawin mo?
Ikaw ang nagturo sa akin,
"Mag-home run o strikeout."
Ngayong naka-home run ako,
Masaya akong mag-strikeout.
Naniniwala Kami sa Iyo, Assemblyman Oh
pasensya na po.
Ye-jin.
Ang "Masaya" ay binabaybay ng "p."
Ituwid ang "d" na titik.
Okay? Subukan ito.
- Sus, mukhang masaya sila.
- Dito.
- Dito, hayaan mo ako.
- Sige.
Sige.
- Ikaw maliit na brat.
- Ano?
Dapat sinabi mo sa akin
mas maaga siyang gumaling.
Akala ko pipilitin mo ako
pakasalan mo siya kung nalaman mo.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ko ginustong magmukha kang masama.
Kabutihan.
Hoy, narinig mo ba?
Kang-ho at Mi-joo...
Narinig mo?
Napanood ko ito.
Anong ibig mong sabihin? Nanood ng ano?
Ang drama ng JBC.
Darn it. Tumabi ka.
Hey.
Sam-sik, hayaan mo na ako.
Siguradong pagod ka sa pagsubok.
Dapat magpahinga ka na lang.
Dahil hindi kailanman gumagana si Mr. Sam-sik,
maaari niyang ihain ang pagkain ngayon.
Sa madaling salita, siya ay walang trabaho.
Seo-jin, ikaw...
Sige, tumawa ka habang kaya mo pa.
Kapag nalaman mo kung sino talaga si Kang-ho,
hindi ka na matatawa.
Hoy, panoorin mo ang sinasabi mo sa isang bata.
- Sam-sik, bakit ka walang ginagawa?
- Tara na.
Ano ang sinabi mo sa kanila?
Kabutihan.
Parang hindi ko naramdaman...
ito masaya at proud sa buhay ko dati.
- Tagausig Choi.
- Oo?
Napakaganda mo ngayon.
"Oh Tae-soo."
"Naaresto ka dahil sa pakikipagsapalaran sa pagpatay."
ngayon...
ipapakilala ko yung babae na
itinaas ang kahanga-hangang tagausig na ito.
Ang bituin ng araw!
hatid na kita...
Ms. Jin Young-malapit na!
Nanay.
- Halika, Nanay.
- Sus.
- Hurray para kay Jin Young-soon!
- Jin Young-malapit na!
- Nanay ko!
sus.
Pinahiya mo ako.
35 taon na ang nakalipas...
simula nung lumipat ako dito
isang baboy sa aking trak.
Wala akong pera o kaalaman.
ako ay...
isang hindi gustong buntis na babae
na biglang pumasok dito.
Ngunit tinanggap ninyo akong lahat ng bukas ang mga bisig.
Hindi, hindi namin ginawa.
Kinasusuklaman namin ang mabahong baboy
amoy at nagprotesta sa iyong paglipat.
Binuhat mo pa si Sam-sik sa likod mo.
totoo naman.
tama ka.
Pumasok ka sa bahay ko...
may hawak na mga kagamitan sa bukid.
Tapos bigla akong nag labor.
At tinulungan mo akong ihatid si Kang-ho.
Ako din.
tama yan.
- Ipinanganak ka sa silid na iyon.
- Oo, Mi-joo din.
Katulad ng hindi natin kaya
hulaan kung kailan tayo ipanganganak,
hindi rin natin mahuhulaan kung kailan tayo mamamatay.
Gusto kong magpasalamat sa inyong lahat...
habang malusog pa ang isipan ko.
Baka sabihin ng mga tao...
Ako ang pinakakawawa na babae.
Nawalan ako ng asawa at magulang.
At pagkatapos ay malubhang nasugatan ang aking anak,
at mayroon akong karamdamang walang lunas.
I doubt na may tao
sinong mas malas sa akin.
Pero alam mo kung ano?
Ang buhay ay napaka-kaakit-akit at nagpapasalamat sa iyo.
Kapag kinuha nito ang isang bagay mula sa iyo,
lagi itong pinapalitan ng iba.
Ang pagkawala ng aking mga magulang...
tinuruan akong pahalagahan ang aking asawa.
At ang pagkawala ng aking asawa ay nagturo sa akin na pahalagahan ang aking anak.
At nang ang aking anak ay masama ang pakiramdam,
Natuto akong pahalagahan ang sarili ko...
para maalagaan ko siya.
At dahil naputol ang buhay ko,
Natutunan kong pahalagahan ang lahat ng tao dito,
na magiging kapalit ko sa buhay niya.
Hindi maraming tao ang maswerteng...
upang makaharap ang lahat ng ito
pagpapala sa kanilang buhay.
Ako ay tunay na pinagpala...
para mabuhay itong mahalagang buhay.
Ginoong Anak.
Oo?
Mr. Bang.
At sina Sung-ae at Gum-ja.
Salamat sa iyo,
Hindi ko kailanman naramdaman ang pag-iisa,
at nabuhay...
napakagulo, masayang buhay.
Mamaya...
Sa ibang pagkakataon sa buhay,
kapag lumipat ka sa kapitbahayan doon,
Ako ang magiging...
nagmamadaling lumabas at tinatanggap ka nang bukas ang mga bisig.
sus.
Kabutihan.
Pakiusap.
Hanggang noon,
I pray na maging healthy ka...
sa napakahabang panahon.
Sige.
Mas mabuting tanggapin mo kami nang bukas ang mga kamay.
Kantahan mo rin kami.
Sus, kinakahiya ko ang sarili ko.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
♫ Maligayang kaarawan sa iyo ♫
♫ Maligayang kaarawan, mahal na Young-soon ♫
Teka.
Mag wish ka muna.
Maligayang Kaarawan, Nanay
Sige, sumakay ka na.
Mag-iikot ako para makuha
sa kolehiyo, pumasa sa pagsusulit sa bar,
at pagiging tagausig.
- Kabutihan.
- Oo, Kang-ho!
- Halika.
- Galing mo!
- Ay, hindi!
- Sus!
- Ay naku!
- Kabutihan.
- Malusog ka pa rin, Inay.
Gawin mo ulit.
- Dapat kang mawalan ng timbang.
- buhatin mo ulit ako.
Sige. Dito.
- Sige.
- Ulitin natin.
Ito ay para sa pagpasok sa kolehiyo!
Dito.
Ito ang pinakaunang singsing
nakuha ako ng biyenan mo.
At dito.
Ito ang pinakaunang singsing na nakuha ko sa iyong ama.
Sabi ng mga tao magmahal ka parang first time mo lang.
Pero...
Gusto kong mahalin mo na parang huling pagkakataon mo na.
"Ito ang mga huling salita
maririnig nila ako."
"Ito ang huling larawan ko..."
"maaalala nila."
Gagawin ka ng mindset na iyon
pag-isipan mo kung paano ka magsalita...
at kumilos sa isa't isa.
Katulad ng kung paano...
Naaalala ko pa iyong
huling salita ni papa hanggang ngayon.
Ano ang kanyang mga huling salita?
"Magkita tayo mamaya."
Ayaw niyang magpaalam dahil nagsasaad ito ng pagtatapos.
Kaya naman lagi niyang sinasabi,
"See you later," sa halip.
"Magkita tayo mamaya."
Ang paulit-ulit na pagsasabi nito ay nagbigay sa akin ng mga paru-paro,
kasi naramdaman talaga
magkikita pa sana kami.
Isipin ang isa't isa bilang mga hiyas
at pakitunguhan ang isa't isa nang mahalaga.
Ingatan mong mabuti at mahalin ang isa't isa.
At mamuhay ng masaya.
- Okay?
- Okay.
Okay.
Isipin mo, pareho kayong ipinanganak...
sa silid na iyon sa parehong araw at oras.
tama?
Mi-joo, minsan sinabi ito ng lola mo.
"Sinasabi namin na ito ay nakatalaga..."
Sinasabi namin na ito ay sinadya upang maging...
sa isang taong una nating nakilala.
Ngunit ang tadhana ay...
kung ano ang sinasabi natin sa isang tao na
mananatili sa amin hanggang sa wakas.
Hindi mo ba naisip ang ating mga anak
nakatadhana na mapunta sa isa't isa?
ano?
bakit ka nandito?
Dito ka matutulog?
Syempre.
susunod na ako matutulog
sa iyo hanggang ikasal ako.
Kabutihan.
Magsisimula na akong maghanap ng venue bukas.
ano?
Ganyan ka ba galit dito?
Grabe naman. Ikaw ay isang matandang lalaki.
Hindi naman ikaw si Seo-jin o Ye-jin.
Ang mga mata at labi ni Seo-jin ay nagpapaalala sa iyo...
noong kaedad mo siya.
At si Ye-jin...
ay mahusay sa pagguhit.
Siguradong mga anak mo sila.
kahit ano. sa iyo ako matutulog.
- Humiga ka.
- Sus, anong ginagawa mo?
humiga ka lang. Magkatabi tayong matulog.
Sige.
- Kabutihan.
- Dito.
doon.
Sige.
Pagod ka na ba?
Oo.
medyo pagod na ako.
Ito ay naging...
mahabang paglalakbay.
tama?
Sige. Hayaan mong imasahe ko ang iyong mga binti.
Kabutihan.
ayos lang yan.
humiga ka.
Kantahan mo ako ng lullaby.
- Ano?
- Yung kanta.
Ang kantang kinanta mo para sa akin...
pagkatapos ng unang date namin.
Gusto kong matulog sa kantang iyon.
Okay. Ang iyong hiling ay aking utos.
♫  Lumipas ang isang nakakapagod na araw ♫
♫  Dalawa ang nasa ilalim ng liwanag ng buwan ♫
♫ bilang isang anino ♫
♫ Ang malayong kaligayahan ay ♫
♫ nariyan pa rin na tila abot-kamay ko ♫
♫ Kapag ako ♫
♫ ipikit ang aking mga mata ♫
Sobrang saya ko.
♫ Kahit na ang puso mong sugatan ♫
♫ maaaring gumawa ng anino ♫
♫ sa iyong panaginip ♫
♫  Ngunit huwag kalimutan ♫
♫ ang isang tao ♫
♫ sino ang mahal na mahal mo ♫
♫ kasama mo ♫
♫ Kung minsan, ang kalsadang ito ♫
♫ maaaring tila walang katapusan ♫
♫ at baka lumuha ka sa kalungkutan ♫
♫  Ngunit hanggang sa araw ♫
♫ maaalala natin ang mga sandaling ito ♫
♫ maging tayo ♫
♫ isang lugar ng kanlungan para sa isa't isa ♫
♫ Kahit na ang mga pangarap na hinahangad natin ♫
♫ hindi mahanap ♫
♫ sa ibabaw ng bahaghari sa hinaharap ♫
♫ Ang mga sandaling ito ♫
♫ ginagastos namin ♫
♫ magkasama ♫
♫ mas mahalaga ♫
♫ sa anumang bagay ♫
nanay...
Nanay.
See you later.
Late Jin Young-soon
Rest In Peace
Kailan ko kailangan gawin ito?
Mamaya.
Mamaya pa.
Kaya't subukan natin ito.
Kabutihan.
♫ Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy ♫
♫ Dumating na ang pinakahihintay na araw ♫
♫ Ako ♫
♫ masaya ♫
♫ Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy ♫
tama yan.
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy
Ako ay napaka, napakasaya ♫
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy
Ako ay napaka, napakasaya ♫
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy
Ako ay napaka, napakasaya ♫
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy
Ako ay napaka, napakasaya ♫
♫ Masaya ako ♫
I told you stop calling me.
Paano kung mahuli tayo ng mga bata?
Naglabas ka ng panibagong kanta?
"Ang Kaibig-ibig Gumja Tower"? Lumabas ka.
I told you not to name your songs so obviously.
Kaya sabihin mo sa akin.
Kailan ka ulit bibisita?
Bumisita sa madaling araw.
Nang mahimbing pa ang tulog ng lahat.
Si Lola Jung iyon, ang baliw...
Ibig sabihin, si Lola Jung iyon
sinong baliw sa pag-ibig.
By the way, anong ginagawa mo?
Naghahanap ako ng mga sintomas ng stroke.
Naka off ang pronunciation niya.
♫ Masaya ako ♫
Nasaan si Sam-sik?
Ano ito? May kulang na naman ba?
Ninakaw niya ang bago kong cashmere longjohn, medyas,
at damit na panloob!
Ano kaya ang posibleng gamitin niya sa mga ito?
Nagsasalita ako mula sa karanasan.
Ang mga kalakal mula sa labas ay mas mahusay.
Ang mga ito ay...
cashmere longjohns, kaya
sobrang liwanag nila...
at mainit.
At ang mga medyas na ito ay mula sa isang sikat na brand.
Magmumukha kang napaka-istilo kung isusuot mo ang mga ito...
sa ilalim ng kobalt na uniporme.
Tungkol naman sa underwear...
Sila ba ay masyadong malaki para sa iyo?
Ang aking ina ay may malaking likuran.
salamat po.
Sus, wag mo nang banggitin.
Makalipas ang dalawang taon...
sa isang kisap mata.
Lilipad lang sila.
Ano ba talaga ang mahalaga...
ay na kami ay nilalayong maging.
Meant to be.
May kailangan ka pa ba?
Kailangan mo ba ng sesame oil?
Pulang sili na pulbos?
Nagtanim kami ng masarap na repolyo ngayong taon.
Gusto mo ba ng ilan?
♫ Masaya ako
Masaya ako ♫
♫ I'm very, very happy
Ako ay napaka, napakasaya ♫
Sus, ano ang sikreto mo?
Lagi kang may masaganang ani.
Walang sikreto.
Aanihin mo lang ang iyong itinanim.
Anong meron sa mga sasakyan sa harap ng bahay ni Mr.
Hindi, huwag kang lalabas, Tigre.
honey!
Teka!
anong nangyayari?
Bakit ka umalis out of the blue?
Salamat sa lahat ng ginawa mo.
Ang aking ama ay muling nagtatag ng isang bagong sumisikat na Yakuza.
Kaya kailangan kong bumalik.
Naiirita mo lahat sa perfect Korean mo.
Ngunit ngayon nagsasalita ka nang may accent.
Hindi ito makatarungan.
Pagkatapos ay kung ano ang lahat ng mga iyon
taon na magkasama tayo?
Hindi.
Ano ba ako sayo?
Ako ba ay para lamang sa iyong kasiyahan?
Hindi man lang kita mapasaya.
Alam mo yun.
Oras na. Sumakay ka na sa kotse.
Teka.
Buntis?
ano?
Sabihin mo kay Tatay na may dinadala akong anak.
Paano ito posible?
honey.
Maligayang Bukid
Ayan siya.
Nanay.
- Jong-gu!
- Nanay!
- Ano ang nagtagal sa iyo?
Nanay, huwag kang umiyak.
Kawawa kong anak.
Seobu Penitentiary
G. Jung Jong-gu.
I'm sorry kung natagalan.
Huwag maging.
Alam kong babalik ka para sa akin.
salamat po.
Sir, eto.
Pinadalhan kami ng iyong ina ng kimchi,
side dishes, at pulang sili na pulbos.
Nais naming tumanggi,
ngunit sila ay napakasarap.
Kaya tanggap na namin sila all this time.
Pakisabi sa kanya na hindi na niya kailangan,
at kami ay nagpapasalamat.
gagawin ko.
Kang-ho!
Mag-ingat ka.
Tatay!
- Seo-jin!
- Ye-jin!
Tatay ko siya? Hinding-hindi ko tatanggapin iyon.
Paano niya nakawin ang lalaki ng sarili niyang anak?
saan ka pupunta
Sabay tayong maglaro.
Halika na.
Ye-jin.
Hi.
Ngayon lang kami lumipat dito.
Saan nakatira ang punong nayon?
Magiging mahirap ang biyahe doon.
Kaya hayaan mo akong mag-escort sa iyo doon.
Sa ganitong paraan, Inay.
Maligayang Bukid
Kailan mo pinalamutian ang lahat ng ito?
Saan mo nakuha ang pera?
Naaalala mo ba ito?
Ito ang bank book na ibinigay mo sa akin.
Gusto kong ihagis ito
mukha mo sa susunod na pagkikita natin,
kaya wala akong ginastos kahit isang sentimo.
Pero alam mo kung ano?
Sinabi sa akin ng nanay mo...
para isipin kang isang hiyas
at tinatrato ka ng mahalaga.
- Tama. Halika dito.
- Ano?
Bukid ng Baboy
Opisina
Maligayang pagdating, Happy Farm
Tingnan mo.
Si Tatay iyon, at si Inay iyon.
At gusto ko ang larawang ito.
Kinuha namin ito bilang paggunita...
ang donasyon na ibinigay namin sa ilalim
ang pangalan ng Happy Farm,
pagkatapos makatanggap ng premyo
para sa aming negosyong baboy.
Ito ay isang mapagmataas na sandali, hindi ba?
Ito ay.
Ito ang pinaka-cute na larawan ng
kinuha mo sa iyong unang kaarawan.
At iyon ay isang larawan ng kasal ng iyong mga magulang.
At...
Matagal kong pinag-isipan
anong larawan ang isabit sa tabi nito.
At sa tingin ko...
ang sarap bitin
isang bagay na katulad nito.
Kung mayroon kang anumang magagandang ideya, ipaalam sa akin.
Okay?
- Sa tabi niyan?
- Oo.
Magpalit ka na.
Okay.
Sa aking pinakamamahal na anak, Kang-ho.
Naaalala mo ba ang pinakauna
liham na isinulat mo sa akin?
"Baka magkahiwalay tayo,"
"ngunit nabubuhay pa rin ako..."
"sa mga alaalang ibinahagi ko sa inyo ni Ama."
Sa oras na basahin mo ang liham na ito,
Gayundin ang mararamdaman ko.
Kang-ho.
Ang Chinese na character para sa "koneksyon"...
naglalaman ng mga karakter
para sa "thread" at "ulo ng baboy."
Ang mga koneksyon na binuo namin
mahirap din ang iba...
bilang nangunguna sa isang baboy na may sinulid.
Kami ay konektado bilang mag-ina.
Ito ay isang mahalagang ugnayan,
kaya gusto kong maging pinakamahusay na ina para sa iyo.
Pero isang buhay lang ang makukuha mo,
at ito ang unang pagkakataon na maging isang ina,
kaya pasensya na hindi ako naging sapat.
Nagwish ako bago humihip
ilabas ang aking mga kandila sa kaarawan.
Pinanalangin ko na sana muli akong maging nanay mo.
Kung mangyari man iyon,
Ipinapangako kong magiging mas mabuting ina.
Hindi ko sasabihin sa iyo na huwag maging
malungkot tungkol sa walang ama.
Hindi ko sasabihin na ang iyong mga marka
ang lahat ng mahalaga sa buhay.
Hindi ko papansinin ang iyong talento sa pagguhit.
Hindi ako tatalikod...
kapag alam kong gusto mo pang kumain.
Hindi ko pipigilan ang aking mga luha...
kapag nakikita kitang nasasaktan.
Tutulungan kitang bumangon kapag nahulog ka.
Yayakapin kita kapag natatakot ka.
Sasabihin ko, "Good job,"
"salamat,"
at "Mahal kita,"
bawat araw.
At hindi ko...
iiwan ka agad.
Mahal kita, anak ko.
Sana mabuhay ka ng mahaba, maligayang buhay...
kasama sina Mi-joo, Seo-jin, at Ye-jin.
At magkikita tayong muli...
sa araw na sinagot ang aking panalangin.
Mula sa iyong masamang ina.
Ngayong araw...
ang araw na magpo-propose ako kay Mi-joo...
para hilingin sa kanya na mabuhay ng matagal
at masayang buhay kasama ako.
Pero sinira mo ang lahat.
Mangyaring bantayan mo ako...
para hindi ako masyadong kabahan.
Hindi.
Protektahan mo kami.
Lee Mi-joo!
Arestado ka sa pagiging asawa ko!
Wala kang karapatang manahimik.
Hindi mo matanong ang iyong ina
para sa tulong kapag kami ay nagtatalo.
Napaka childish.
Hindi ito isang panukala.
- Bakit hindi?
- Ang sinabi mo lang...
maaaring gamitin laban sa iyo sa bandang huli ng buhay.
Kaya mag-ingat ka, okay?
- Hindi ito gagawin.
- Ano?
Sige. Kailangan ko ng tulong mo.
- Sige.
Lee Mi-joo!
Tatlong beses kong niligtas ang buhay mo.
Kaya kahit nakakainis ako,
kahit mag aaway tayo,
at kahit na maging bata ako,
pangako na mabubuhay kasama ako
masaya ang natitirang bahagi ng ating buhay.
Sige, sige.
- Halika dito.
- Pumunta kay mommy.
- Hindi!
- Ay, hindi!
- Kang-ho! Tahan na, ako...
- Kailangan nating magmukhang mabuti.
Halika, isipin ang ating edad.
♫ Siya ay isang bulaklak ng napa repolyo
Napa bulaklak ng repolyo ♫
♫ Isang bagong hangin ang hihihip ♫
Sam-sik's Mill
Ni hindi ako kumakain ng adobong alimango,
dahil napakasarap magnakaw ako para kainin sila!
Lalo akong napopoot sa mga pusang gala.
Para silang maliliit na magnanakaw.
Alam mo ba kung gaano ako nabigla...
noong inilabas ang "The Thieves"?
Hoy!